ഇന്നും ഞാൻ middleware ൽ stuck ആയി .


ഞാൻ ഇന്ന് കുറച്ച് കാര്യങ്ങൾ പഠിച്ചു ഞാൻ ഉണ്ടാക്കിയ middleware test ചെയ്തു നോക്കിയപ്പോ work ആയില്ല.അതിൽ കുറെ നേരം പോയി പിന്നെ അത് work ചെയ്യുന്നുണ്ടോ എന്ന് test ചെയ്യാൻ വേറെ ഒരു function ഉണ്ടാക്കി അതും വർക്ക് ആയില്ല.പിന്നെ എനിക്ക് naming ന്റെ പ്രശ്നം ആണോ എന്ന് നോക്കി.അപ്പോഴാണ് എനിക്ക് file naming ലാണ് മിസ്റ്റേക്ക് പറ്റിയത് എന്ന് മനസ്സിലായത് എന്നിട്ട് എന്ത് ചെയ്തു ഞാൻ നേരെ Proxy.ts എന്ന ഫയൽ delete ആക്കിട്ട് middleware.ts എന്ന file ഉണ്ടാക്കി അതിലേക്ക് ഞാൻ ഉണ്ടാക്കിയ കോഡ് paste ചെയ്തു . ഇപ്പൊ എല്ലാം smooth ആയി work ചെയ്യുന്നുണ്ട്


fix ആക്കിയ രീതി :

1. ആദ്യം postman use ചെയ്തു test ചെയ്തു നോക്കി
2. middleware function work ചെയ്തതെന്ത് എന്ന് നോക്കി
3. middleware വർക്ക് ചെയ്യുന്നുണ്ടോ എന്ന് ചെയ്യാൻ വേറെ ഒരു ഫങ്ക്ഷൻ ഉണ്ടാക്കി ടെസ്റ്റ് ചെയ്തു
4. work ചെയ്യുന്നില്ല എന്ന് മനസ്സിലാക്കി
5. file name ൽ ഒരു സംശയം വന്നു അത് check ചെയ്തു
6. പ്രശ്നം അതാണ് എന്ന് മനസ്സിലാക്കി filename rename ചെയ്തു
7. ഇപ്പൊ middleware നന്നായി വർക്ക് ചെയ്യുന്നുണ്ട്
8. പിന്നെയും നേരെ ഞാൻ research ചെയ്തു അപ്പോൾ Proxy.ts അല്ല proxy.ts എന്നാണ് വേണ്ടത്
9. അതിനു ശേഷം ഓക്കേ എല്ലാ function സും work ചെയ്യുന്നുണ്ട്  
    

nextjs ൽ ഞാൻ middleware.ts work ആകില്ല എന്ന് തെറ്റുദ്ധരിച്ച് ആണ് Proxy.ts എന്ന് ആക്കി അതാണ് ആ ഫങ്ക്ഷൻ വർക്ക് ആവാഞ്ഞത്.